https://youtu.be/-3gRJ0gp_qE


<iframe width="1008" height="567" src="https://www.youtube.com/embed/-3gRJ0gp_qE" title="메가MGC커피와 즐거움이 커진다! with Sonny&ITZY | 메인 영상(30s)" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

1.딸기주스
Strawberry Juice
새콤달콤한 딸기주스에 피쉬 콜라겐을 더해 건강한 블렌딩 주스
2.샤인머스캣그린주스
Shine Muscat-Kale Juice
달콤한 샤인머스캣과 케일이 만난 싱그러운 주스에 칼슘을 더해 건강한 블렌딩 주스
3.코코넛 커피 스무디
Coconut Coffee Smoothie
바삭하고 고소한 코코넛 칩을 올리고 쌉싸름한 커피와 달콤한 코코넛이 조화로운 스무디
4.고흥 유자 하이볼에이드
Yuzu Highball-Ade
상큼한 고흥유자와 청량한 하이볼 맛 음료가 조화롭게 섞여 남도의 바다색을 느낄 수 있는 여름 한정 무...
5.(ICE)청송 애플 선셋 티플레저
(ICE)Cheongsong Apple Sunset Tea Pleasure
달콤한 청송 사과청 위에 향긋한 애플티와 진한 블랙티를 층층이 쌓아 가을 하늘의 노을을 담은 가을...
6.왕할메가커피
BIG MEGA Mix Coffee
우리 할머니께서 즐겨드시던 달달한 믹스 커피 스타일로 만든 메가MGC커피만의 메가사이즈 커피 음료